Señorita.
No volvamos atrás.
Ese lugar nos tragará enteros.
Si no desciendo al infierno
¿Quién vengará a mi hermana?
Uno.
Dos.
Tres.
yo los haré
pagar con sangre.
Templo Ancestral de la Mansión Yan
Sexta concubina Mitchell.
Que descanse en paz.
¿Podría ser que ella
¿Murió con los ojos abiertos?
¡Basta de tonterías!
Cuando murió la Cuarta Concubina
la mansión era así.
Fue tan inquietante.
Es sólo el viento de la noche.
Con tantos de nosotros aquí
¿Por qué temer a unos cuantos espíritus inquietos?
hermana
¿Deberíamos contratar a alguien para un ritual?
para mantener la mansión segura?
Ella ya está muerta.
¿Qué hay que temer?
Estoy agotado.
Estoy regresando.
¡Un fantasma!